Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yunya.
Anda mendapat apa yang anda mahu.
Sekarang awak
akhirnya dapat berehat sepenuhnya.
Tengok mak awak.
Adakah anda merinduinya?
Ulang tahun kematiannya akan datang tidak lama lagi.
Ambil langkah itu.
Sama seperti ibu awak lakukan.
Hanya satu langkah.
Anda akan melihatnya tidak lama lagi.
Saya tahu tentang bilik kad haram ayah saya.
Dan bahawa ibu saya sedang membayar hutangnya.
Saya juga tahu
penghinaan umum ayah saya
adalah penyedutan terakhir untuk ibu saya.
Jika tidak, bagaimana pendapat anda
Xu Xiaodao ditangkap begitu cepat?
Jika Liang Ruqing tidak menjadikan tunjuk ajar sebagai alasan
campur tangan dalam keluarga kita,
ibu saya, walaupun hidup sengsara,
tidak akan memilih untuk melompat.
Saya dan ibu saya tidak akan dipisahkan oleh kematian.
Jadi dia layak untuk mati.
Tetapi anda tidak tahu itu
teks terakhir yang ibu kamu hantar sebelum dia meninggal dunia
adalah kepada Cikgu Liang.
Mengucapkan terima kasih kepadanya.
ini
itulah yang kami temui dalam telefon Liang Ruqing.
Ibu kamu telah mencuba
bunuh diri beberapa kali sebelum ini.
Selalu Liang Ruqing yang melarangnya.
Yuran pengajaran anda -
Liang Ruqing tidak pernah mengambil sesen pun.
Malah sebahagian daripada hutang perjudian yang ibu kamu bayar untuk ayah kamu
datang daripada sokongan kewangan Liang Ruqing.
Adakah anda fikir orang seperti itu
adakah akan menggalakkan ibu anda melompat ke kematiannya?
Tadi di atas bumbung,
Saya rasa awak sudah sedar.
Sebenarnya, kamu dan Liang Ruqing adalah sama -
kedua-duanya ditanam dengan sauh psikologi untuk membunuh diri selepas itu.
Xu Yang.
Anda seorang yang bijak.
Orang yang memanipulasi anda tidak akan melepaskan anda.
Jadi hanya ada satu jalan di hadapan anda sekarang.
Beritahu polis perkara sebenar.
Bantu tangkap orang yang mengheret anda ke dalam perkara ini.
Dengan cara ini anda juga boleh menebus kesalahan membunuh Liang Ruqing.
Dan saya percaya
ibu awak
pasti ingin melihat anda melakukan ini.
Selepas ibu saya meninggal dunia,
Saya berasa seperti kehilangan jiwa saya.
Saya tidak dapat keluar dari kesedihan saya sama sekali.
Rakan sekelas saya melihat siaran media sosial saya
dan semua mendesak saya untuk mendapatkan kaunseling psikologi.
Anda harus berjumpa dengan ahli terapi.
Saya benci cara mereka bercakap.
Mereka tidak pernah kehilangan ibu.
Mereka tidak mungkin memahami perasaan saya.
Xu Yang.
Saya tidak mempunyai penyakit mental.
Saya tidak boleh terima
realiti bahawa ibu saya meninggal dunia.
Beberapa bulan lepas.
Saya bertemu dengan doktor wanita bernama Hu Li ini.
Apa lagi yang awak tahu
pasal doktor perempuan ni?
Dia selalu memakai topeng
atau cermin mata hitam besar.
Walaupun semasa hipnosis,
apabila dia menanggalkan topengnya,
Saya tidak dapat melihat wajah sebenar dia.
Tetapi dia ikhlas,
memahami saya dengan baik,
dan sentiasa boleh membaca fikiran saya.
Dia kata dia pakar psikiatri
dan meminta saya membantunya dengan projek terapi.
Dia adalah.
Dia satu-satunya doktor yang merawat di bahagian psikiatri.
Teruskan.
Yang penting ialah
dia tidak mengajar saya seperti orang lain
menyuruh saya meneruskan hidup saya.
Adakah anda ingat rupa ibu anda?
Sekarang tutup mata anda.
Saya akan bawa awak cari dia.
Dia sangat merindui awak.
Dia membantu saya melihat kenangan
kehidupan seharian bersama ibu.
Sebab itu saya percayakan dia.
Dan saya berterima kasih kepadanya.
Ibu awak telah dimanipulasi untuk membunuh diri.
Adakah anda tidak mahu membalas dendam kepadanya?
Suasana pembelajaran di sekolah teknik tidak stabil.
Dr Hu memberitahu saya untuk berpura-pura belajar
untuk menarik perhatian Liang Ruqing.
Terima kasih, Cik.
Xu Yang.
Saya sudah lama ingin bercakap dengan awak,
tetapi saya takut ia akan membuat anda sedih.
Saya gembira melihat awak terus melangkah.
Ia membuatkan saya gembira.
Cik,
Saya sebenarnya sihat.
Tetapi lingkaran hitam anda semakin teruk sejak kebelakangan ini.
Adakah anda tidak tidur dengan nyenyak?
Bukan apa.
Saya telah mengalami insomnia sejak sekian lama.
Awak patut balik sekarang
dan berehat.
Selepas ibu saya meninggal dunia,
Saya juga sering mengalami insomnia.
Oh, Cik,
baik betul doktor ni.
Anda mungkin mahu mencubanya.
Okay.
terima kasih.
selamat tinggal cikgu.
Jadi,
doktor yang anda cadangkan kepada Liang Ruqing
adakah ini doktor perempuan?
Berapa kali dia pergi?
saya tak tahu.
Adakah anda pergi dengannya?
Saya pergi bersamanya beberapa kali pertama,
tetapi kemudian dia pergi sendiri.
Apakah proses rawatan khusus?
Hu Li tidak membenarkan orang luar hadir.
Terdapat dua kali
apabila keadaan Liang Ruqing benar-benar bertambah baik.
Saya bertanya kepadanya
tentang dendam yang kita rancang,
kenapa keadaan jadi begini.
Tetapi dia berkata semuanya berjalan mengikut perancangan.
Anda mendakwa anda tidak tahu apa-apa,
jadi mengapa anda memberi Liang Ruqing sebatang pen?
Hu Li meminta saya memberikannya kepadanya.
Dia tidak memberitahu saya mengapa.
Dia hanya memberitahu saya untuk menunggu dengan sabar.
Tetapi dua hari kemudian,
Liang Ruqing mencederakan dirinya sendiri dan melompat dari bangunan betul-betul di hadapan saya.
Saya tidak tahu bagaimana dia berjaya melakukannya.
Jom bincang pasal jersi ni.
Ini adalah jersi pemain Bulls Korr.
Saya melakukan beberapa kajian.
Berbanding dengan pemain popular lain,
dia hampir tiada peminat di negara ini.
Dan rakan sekelas anda menyebut
yang pernah kamu pakai
Jersi nombor 24 Kobe.
Jadi mengapa anda menukar nombor?
Hu Li menyuruh saya menukarnya.
Dia tidak memberitahu saya mengapa.
Saya juga ingin tahu.
Apakah kaitan ini dengan hipnosis?
Xu Yang.
Anda terlalu bijak untuk kebaikan anda sendiri.
Ketika Liang Ruqing terbunuh,
anda sudah tahu
bagaimana untuk membersihkan diri daripada syak wasangka.
Adakah anda fikir
berpura-pura tahu tentang pembunuhan hipnosis akan membantu anda?
Kemudian anda boleh mengalihkan semua kesalahan
kepada orang fiksyen.
Saya bercakap benar.
Jika benar apa yang anda katakan,
perangai awak
adalah bahagian paling penting dalam merancang menentang Liang Ruqing.
Macam mana doktor perempuan tu
mungkin menyembunyikan langkah paling kritikal daripada anda,
proses hipnosis?
Bagaimana jika ada yang tidak kena
dan rancangan itu gagal?
Dia berkata semakin kurang saya tahu, semakin baik.
Walaupun polis menangkap saya,
mereka tidak boleh mensabitkan saya.
Sama seperti ibu saya
yang dibunuh oleh Liang Ruqing.
Jika undang-undang tidak dapat mencari bukti untuk menghukum pelaku,
maka kita akan mencari cara kita sendiri untuk menghukum mereka.
Pegawai Chi.
Jika ahli keluarga tersayang meninggal dunia
dan undang-undang tidak boleh menghukum pembunuh,
saya rasa
anda akan membalas dendam dengan cara lain juga.
Pengarah Chang.
Masuklah.
Duduklah.
Abang Jue.
Mari kita mulakan.
Pengarah Chang.
Kami telah menyemak semua rakaman pengawasan
dan mendapati bahawa doktor wanita ini bernama Hu Li
mempunyai kesedaran pengawasan balas yang sangat kuat.
Semasa interaksinya dengan Xu Yang,
dia tidak meninggalkan sebarang petunjuk.
Walaupun tiada seorang pun daripada kita yang terbiar kebelakangan ini,
kita masih
tak tahu rupa dia.
Pengarah Chang,
ada juga nombor ini, 25.
Zhou Yanzhen dibunuh
tiga gadis yang semuanya berumur 25 tahun,
dan Xu Yang memakai jersi nombor 25.
Semuanya agak pelik.
Jelas sekali, terdapat konspirasi yang lebih besar di sebalik Hu Li ini.
Saya rasa pelik juga.
Tetapi berdasarkan apa yang kita ketahui setakat ini,
kita tidak boleh menolak kebetulan,
atau kemungkinan seseorang sengaja menjadi misteri.
Jadi selain daripada nombor 25,
ada di sana
mana-mana yang mencurigakan
atau nombor berkaitan?
Ya, ada.
12.
Zhou Yanchen, mangsa lemas, mempunyai sejumlah 12 lukisan.
Dan Liang Ruqing menikam dirinya 12 kali.
Tetapi saya fikir nombor 12 ini,
berbanding 25,
nampak lebih seperti kebetulan.
Dua belas.
Dua puluh lima.
Menarik.
tak mengapa.
Baiklah,
semasa siasatan,
mempunyai perspektif yang berbeza
adalah lebih baik daripada menjadi tebal kepala.
selain itu,
tiada jeneral yang menang setiap pertempuran.
Bukankah Xu Yang, dalangnya, sudah mengaku?
Ini menunjukkan kami tidak mengalami kekalahan sepenuhnya.
Mulai sekarang,
ia bukan sesuatu yang perlu kita risaukan.
By the way,
jom ikut prosedur dan
memindahkan kes ini ke pejabat pendakwa.
Ibu Xu Yang telah meninggal dunia,
dan bapanya disyaki melakukan jenayah.
Saya sudah bercakap dengan
jabatan pendakwaan juvana.
Mereka akan berkomunikasi dengan pihak sekolah
untuk mencari penjaga sementara secepat mungkin
untuk mengendalikan kertas kerja.
bagus.
Ketua Chang,
Saya ada cadangan.
Kes seperti Xu Yang,
jenayah juvana bukan kejadian terpencil.
Banyak fikiran kanak-kanak
tidak dibangunkan sepenuhnya.
emosi mereka
dan idea mudah tersasar.
Adakah anda fikir kami boleh
hubungi jabatan pendidikan
untuk menjalankan beberapa
aktiviti kesedaran kesihatan mental untuk kanak-kanak?
Itu cadangan yang sangat baik,
dan kes ini
menyediakan peluang yang sempurna.
Saya akan melaporkannya kepada pihak atasan saya.
Juga,
semua orang,
menangkap musang
adalah pertempuran jangka panjang.
Jadi,
kita perlu kekal yakin.
Semua orang bekerja terlalu keras sejak kebelakangan ini.
Pulang dan berehat,
cas semula bateri anda,
kita mempunyai pertempuran yang lebih besar di hadapan.
Baiklah.
Itu mengakhiri mesyuarat hari ini.
Semua orang pergi berehat.
Bergembiralah.
Baiklah.
Pengarah Chang.
Bergembiralah.
Luo Xun.
Anda mesti kekal fokus.
Anda ketua pasukan,
jadikan contoh.
Cikgu Liang,
ini adalah sesi terapi terakhir anda.
Sekarang.
Mari kita tarik nafas panjang
dan berehat.
Bayangkan
anda benar-benar santai sekarang.
Semasa anda berehat, anda akan sedar
anda layak menerima pen terbaik ini sebelum anda.
Anda adalah guru terbaik untuk pelajar darjah satu dan dua.
Ilmu dari buku
telah lama terpahat dalam fikiran anda
dan ke dalam tulang anda.
Sekarang kita menundukkan kepala
dan kupas kembali daging dan tulang anda.
Tengok la.
Bolehkah anda mendengarnya?
Inilah melodi terindah di hatimu.
Ia membawa kebanggaan anda.
Anda akan melangkah ke atas
pentas yang melambangkan penghormatan tertinggi bagi guru.
Sekarang kita perlahan-lahan
berjalan ke arahnya.
Melangkah ke platform itu.
Ambil langkah itu.
Jiwa anda akan melampaui.
Jangan bunuh saya.
Tolonglah.
saya mohon awak.
Lepaskan saya.
Orang seperti kita
dilahirkan dengan dosa.
ayuh,
beritahu saya
apa salahnya.
Awak berpeluh banyak tadi.
Saya perasan ada sesuatu yang tidak kena semasa mesyuarat itu.
awak okay tak?
Luo,
Adakah anda berfikir dalam alam bawah sedar saya
Saya seorang yang berhasrat untuk melakukan jenayah?
mengarut apa?
Adakah anda fikir saya seperti Zhou Yanchen
atau seseorang seperti Hu Li,
seseorang yang mengejar kejahatan?
Adakah anda sakit demam
dan bercakap gila?
Kenapa awak cakap bukan-bukan lagi?
Sejujurnya,
apabila anda mula-mula menyertai unit jenayah utama,
anda sentiasa suka berfikir
dari sudut pandangan suspek.
Anda menganalisis kes dengan teliti dan logik.
Dan awak bercakap dengan cara yang begitu dingin.
Yang paling penting,
anda akan berdiri di dalam penjenayah
kasut dan berempati dengan mereka.
Negeri seperti itu,
ia agak menyejukkan.
Tetapi
selepas meluangkan masa dengan awak,
sesiapa sahaja boleh melihat
anda hanya menganalisis kes secara objektif.
apa salahnya
Adakah anda menghabiskan terlalu banyak masa
dalam pemikiran penjenayah dan mula meragui diri sendiri?
Biar saya beritahu awak,
anda berada di bawah terlalu banyak tekanan akhir-akhir ini
dan tidak mendapat rehat yang cukup.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Mungkin anda betul.
Pegawai Chi
Jika ahli keluarga tersayang meninggal dunia
dan undang-undang tidak boleh menghukum pembunuh.
saya rasa
anda akan membalas dendam dengan cara lain juga.
Ia pasti menyakitkan.
mangsa ini
mesti banyak cerita dalam hidup mereka.
Bawa saya berjumpa Xiaorou.
Saya akan bunuh awak! Kembalikan Xiaorou saya!
Dibintangi
Chang Youwei, Zhao Yansong
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Yu Lei (Keriting), Wang Erduo
Qu Feiyu, Wang Yunya
Ade, Zhang Qiang
Pelakon Kes Pembunuhan Bersiri Mata Kaca
Zhang Chao, Ouyang Biao
Pei Xi, Song Zi'ang
Shi Guangxuan, Li Xiang
Pelakon Kes Pembunuhan Kebakaran-oleh-Proksi
Zheng Jinghuai, Wang Sheng
Pengurus Harta: Gao Yun
Pegawai A: Chen Jun
Doktor: Yang Siyao
Pemilik Gerai Sayur: Wang Yawei
Pengurus Kedai Bunga: Zhang Jiayu
Jururawat A: Xiao Xiao
Bawahan Xiao: Du Wenpeng
Lelaki pertengahan umur B: Mao Jie
Gadis Kecil: Yang Yuanrui
Penduduk kampung A: Zhao Junbo
Inspektor A: Guo Xinglu
Penembak tepat A: Wu Qiming
Gandaan Huang Weisheng: Li Junxian
Double B Motosikal Chi Xia: Chen Ziqiu
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Wang Yuan, Miu Jun, L?? Hongyan, Zhang Boming
Wang Xiangfang, Gao Ling, Ma Lina, Shi Jianmin
Penerbit bersama: Wei Renyin, Du Qiao
Pasukan Pengarah
Penolong Pengarah: Lin Shenxing, Zou Huaxin
Penolong Pengarah Pelakon di set: Chen Jianji
Pasukan Pengeluaran
Pengeluar On-set: Li Qingfeng
Pengarah Perhubungan Luar: Li Yulin
Perancang: Liu Zhengjing
Reka Bentuk Grafik: Liu Yi
Guru Prop: Yang Wencheng
Pengarah Penggayaan: Li Kun
Ketua Jabatan Pakaian: Lu Binlin
Pembantu Pakaian: Zhou Mengfan
Pasukan Fotografi Masih
Pasukan Tindakan
Pasukan Penyuntingan
Pasca pengeluaran/Kesan Khas
Editor Dialog: Wang Penghui, Ma Qi
Masa Masak (Beijing) Cultural Media Co., Ltd.
Pengarah Video: Wang Yuewei
Pengarah Seni: Da K
Pusat Maklumat Pencegahan Kebakaran Hutan dan Perhutanan Kunming
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Syarikat pengeluaran bersama
Syarikat Pengeluaran